FYI
Kami ingin memanfaatkan peluang yang ada dalam promosi di sosial media, tidak hanya
terbatas di konten wall tapi juga bisa masuk kedalam room chat sehingga menjadi viral. Hal ini
bisa membantu pebisnis yang kesulitan dalam mempromosikan produk mereka tanpa adanya
batasan yang begitu besar.
Konsep digital marketing yang baru dibutuhkan dengan menggunakan kekuatan “word
of mouth” sosial media. Sistem ini memiliki kemampuan advertising tidak terbatas pada
kalangan tertentu, dapat menyesuaikan dengan kondisi keuangan, bisa terus mengudara
bahkan ada kegiatan transaksi didalamnya. Hal ini bisa dilakukan dengan cara memanfaatkan
konsumen sebagai promotor untuk meneruskan konten informasi ke lingkungan mereka.
Viralin adalah sebuah platform yang mempertemukan pebisnis dengan memanfaatkan
konsumen sebagai promotornya mereka. Dengan Viralin, pebisnis bisa dengan mudah mencari
pertolongan untuk memviralkan produknya
